Repository: mbruchet/SunScape
Catalog: SunScape/Locales/AccountResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: 2fa has been disabled. You can reenable 2fa when you setup an authenticator app
zh_cn: 2fa 已被禁用。您可以在设置身份验证器应用程序时重新启用 2fa

source: Add a local account so you can log in without an external login.
zh_cn: 添加本地帐户，以便您无需外部登录即可登录。

source: Add another provider to log in.
zh_cn: 添加另一个提供商以登录。

source: Add authenticator app
zh_cn: 添加验证器应用程序

source: and
zh_cn: 和

source: Associate your {0} account.
zh_cn: 关联您的 {0} 帐户。

source: Authenticator code
zh_cn: 验证码

source: before you can log in with a recovery code.
zh_cn: 然后您才能使用恢复代码登录。

source: Change email
zh_cn: 更改电子邮件

source: Change password
zh_cn: 更改密码

source: Click here to confirm your account
zh_cn: 单击此处确认您的帐户

source: Configure authenticator app
zh_cn: 配置身份验证器应用程序

source: Confirm email
zh_cn: 确认电子邮件

source: Confirm email change
zh_cn: 确认电子邮件更改

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirmation link to change email sent. Please check your email.
zh_cn: 用于更改已发送电子邮件的确认链接。请查看你的邮箱。

source: Create a new account.
zh_cn: 创建一个新账户。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete data and close my account
zh_cn: 删除数据并关闭我的帐户

source: Delete Personal Data
zh_cn: 删除个人数据

source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

source: Deleting this data will permanently remove your account, and this cannot be recovered.
zh_cn: 删除此数据将永久删除您的帐户，并且无法恢复。

source: Disable 2FA
zh_cn: 禁用 2FA

source: Disable two-factor authentication (2FA)
zh_cn: 禁用双因素身份验证 (2FA)

source: Disabling 2FA does not change the keys used in authenticator apps.
zh_cn: 禁用 2FA 不会更改身份验证器应用程序中使用的密钥。

source: Don't have access to your authenticator device? You can
zh_cn: 无法访问您的验证器设备？你可以

source: Download
zh_cn: 下载

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: enable QR code generation
zh_cn: 启用二维码生成

source: Enter the code in the confirmation box below.
zh_cn: 在下面的确认框中输入代码。

source: Enter your email.
zh_cn: 输入你的电子邮箱。

source: Error changing email.
zh_cn: 更改电子邮件时出错。

source: Error changing user name.
zh_cn: 更改用户名时出错。

source: Error confirming your email
zh_cn: 确认您的电子邮件时出错

source: Error finding user for unspecified email
zh_cn: 查找未指定电子邮件的用户时出错

source: Error from external provider: {0}
zh_cn: 来自外部提供商的错误：{0}

source: Error loading external login information.
zh_cn: 加载外部登录信息时出错。

source: Error loading user with ID {0}
zh_cn: 加载 ID 为 {0} 的用户时出错

source: Error: Could not load external login info.
zh_cn: 错误：无法加载外部登录信息。

source: Error: Failed to set phone number.
zh_cn: 错误：设置电话号码失败。

source: Error: Invalid authenticator code.
zh_cn: 错误：验证码无效。

source: Error: Invalid email change confirmation link.
zh_cn: 错误：电子邮件更改确认链接无效。

source: Error: Invalid recovery code entered.
zh_cn: 错误：输入的恢复代码无效。

source: Error: The external login was not added. External logins can only be associated with one account.
zh_cn: 错误：未添加外部登录。外部登录只能与一个帐户关联。

source: Error: The external login was not removed.
zh_cn: 错误：外部登录未删除。

source: External Login
zh_cn: 外部登录

source: for
zh_cn: 为了

source: Forget this browser
zh_cn: 忘记这个浏览器

source: Forgot password confirmation
zh_cn: 忘记密码确认

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码了吗？

source: generate a new set of recovery codes
zh_cn: 生成一组新的恢复代码

source: Generate Recovery Codes
zh_cn: 生成恢复代码

source: Generate two-factor authentication (2FA) recovery codes
zh_cn: 生成双因素身份验证 (2FA) 恢复代码

source: Generating new recovery codes does not change the keys used in authenticator apps.
zh_cn: 生成新的恢复代码不会更改身份验证器应用程序中使用的密钥。

source: If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.
zh_cn: 如果您未完成身份验证器应用程序配置，您可能会失去对帐户的访问权限。

source: If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account.
zh_cn: 如果您丢失设备并且没有恢复代码，您将无法访问您的帐户。

source: If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.
zh_cn: 如果您重置身份验证器密钥，则在重新配置之前，您的身份验证器应用程序将无法工作。

source: If you wish to change the key used in an authenticator app you should
zh_cn: 如果您想更改身份验证器应用程序中使用的密钥，您应该

source: into your two factor authenticator app. Spaces and casing do not matter.
zh_cn: 进入您的二因素身份验证器应用程序。空格和外壳并不重要。

source: Invalid authenticator code entered for user with ID '{0}'.
zh_cn: 为 ID 为“{0}”的用户输入的验证码无效。

source: Invalid password reset
zh_cn: 密码无效重置

source: Invalid recovery code entered for user with ID '{0}'!
zh_cn: 为 ID 为“{0}”的用户输入的恢复代码无效！

source: Invalid user
zh_cn: 无效的用户

source: Learn how to
zh_cn: 了解如何

source: link external login provider {0}
zh_cn: 链接外部登录提供商 {0}

source: Locked out
zh_cn: 被锁在外面

source: Log in
zh_cn: 登录

source: log in with a recovery code
zh_cn: 使用恢复代码登录

source: log-in with provider
zh_cn: 使用提供商登录

source: Manage email
zh_cn: 管理电子邮件

source: Manage your external logins
zh_cn: 管理您的外部登录

source: Name
zh_cn: 姓名

source: New email
zh_cn: 新邮件

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Normally this would be emailed:
zh_cn: 通常这会通过电子邮件发送：

source: Old password
zh_cn: 旧密码

source: Once you have scanned the QR code or input the key above, your two factor authentication app will provide you with a unique code.
zh_cn: 扫描二维码或输入上面的密钥后，您的两因素身份验证应用程序将为您提供一个唯一的代码。

source: or
zh_cn: 或者

source: password
zh_cn: 密码

source: Please check your email to confirm your account.
zh_cn: 请检查您的电子邮件以确认您的帐户。

source: Please check your email to reset your password.
zh_cn: 请检查您的电子邮件以重置您的密码。

source: Please choose your username.
zh_cn: 请选择您的用户名。

source: Please click here to log in!
zh_cn: 请点击此处登录！

source: Please confirm your new password.
zh_cn: 请确认您的新密码。

source: Please confirm your password.
zh_cn: 请确认您的密码。

source: Please enter an email address for this site below and click the Register button to finish logging in
zh_cn: 请在下面输入本网站的电子邮件地址，然后单击“注册”按钮完成登录

source: Please enter new email.
zh_cn: 请输入新电子邮件。

source: Please enter the code.
zh_cn: 请输入代码。

source: Please enter your email
zh_cn: 请输入您的电子邮件

source: Please enter your new password.
zh_cn: 请输入您的新密码。

source: Please enter your old password.
zh_cn: 请输入您的旧密码。

source: Please enter your password.
zh_cn: 请输入您的密码。

source: Privacy and cookie policy have not been accepted.
zh_cn: 隐私和 cookie 政策尚未被接受。

source: Profile
zh_cn: 轮廓

source: Put these codes in a safe place.
zh_cn: 将这些代码放在安全的地方。

source: Recovery code verification
zh_cn: 恢复码验证

source: Register
zh_cn: 登记

source: Register as a new user
zh_cn: 注册成为新用户

source: Register confirmation
zh_cn: 注册确认

source: Registered Providers
zh_cn: 注册提供者

source: Remember me
zh_cn: 记住账号

source: Remember this machine
zh_cn: 记住这台机器

source: Resend
zh_cn: 重发

source: Resend email confirmation
zh_cn: 重新发送电子邮件确认

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset authenticator app
zh_cn: 重置验证器应用程序

source: Reset authenticator key
zh_cn: 重置验证器密钥

source: Reset password
zh_cn: 重设密码

source: Reset password confirmation
zh_cn: 重置密码确认

source: Reset recovery codes
zh_cn: 重置恢复代码

source: reset your authenticator keys.
zh_cn: 重置您的验证器密钥。

source: Save
zh_cn: 节省

source: Scan the QR Code or enter this key
zh_cn: 扫描二维码或输入此键

source: Send verification email
zh_cn: 发送验证邮件

source: Set up authenticator app
zh_cn: 设置身份验证器应用程序

source: Set your password
zh_cn: 设置你的密码

source: Thank you for confirming your email
zh_cn: 感谢您确认您的电子邮件

source: Thank you for confirming your email change.
zh_cn: 感谢您确认您的电子邮件更改。

source: The current browser has been forgotten. When you login again from this browser you will be prompted for your 2fa code.
zh_cn: 当前浏览器已被遗忘。当您从此浏览器再次登录时，系统将提示您输入 2fa 代码。

source: The external login was added.
zh_cn: 添加了外部登录。

source: The password reset link is invalid.
zh_cn: 密码重置链接无效。

source: This account has been locked out, please try again later.
zh_cn: 该帐户已被锁定，请稍后重试。

# This app does not currently have a real email sender registered
source: This app does not currently have a real email sender registered, see <a href=""https://aka.ms/aspaccountconf"">these docs</a> for how to configure a real email sender.
zh_cn: 此应用当前尚未注册真实电子邮件发件人，请参阅<a href=""https://aka.ms/aspaccountconf"">这些文档</a>了解如何配置真实电子邮件发件人。

source: This process disables 2FA until you verify your authenticator app.
zh_cn: 在您验证身份验证器应用程序之前，此过程将禁用 2FA。

source: To use an authenticator app go through the following steps:
zh_cn: 要使用身份验证器应用程序，请执行以下步骤：

source: Two-factor authentication
zh_cn: 双因素身份验证

source: Two-factor authentication (2FA)
zh_cn: 双因素身份验证 (2FA)

source: Unable to find user with Id {0}
zh_cn: 无法找到 ID 为 {0} 的用户

source: Unable to load two-factor authentication user.
zh_cn: 无法加载双因素身份验证用户。

source: Update password
zh_cn: 更新密码

source: Use a local account to log in.
zh_cn: 使用本地帐户登录。

source: Use another provider to register.
zh_cn: 使用其他提供商进行注册。

source: Use external provider to log in.
zh_cn: 使用外部提供商登录。

source: User account locked out.
zh_cn: 用户帐户被锁定。

source: User with ID '{0}' account locked out.
zh_cn: ID 为“{0}”帐户的用户已被锁定。

source: User with ID '{0}' logged in with 2fa.
zh_cn: ID 为“{0}”的用户使用 2fa 登录。

source: User with ID '{0}' logged in with a recovery code.
zh_cn: ID 为“{0}”的用户使用恢复代码登录。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Verification Code
zh_cn: 验证码

source: Verification email sent. Please check your email.
zh_cn: 验证电子邮件已发送。请查看你的邮箱。

source: Verify
zh_cn: 核实

source: You do not have a local username/password for this site.
zh_cn: 您没有此站点的本地用户名/密码。

source: You have 1 recovery code left.
zh_cn: 您还剩 1 个恢复代码。

source: You have generated new recovery codes.
zh_cn: 您已生成新的恢复代码。

source: You have no recovery codes left.
zh_cn: 您没有剩余的恢复代码。

source: You have requested to log in with a recovery code. This login will not be remembered until you provide an authenticator app code at log in or disable 2FA and log in again.
zh_cn: 您已请求使用恢复代码登录。除非您在登录时提供身份验证器应用程序代码或禁用 2FA 并再次登录，否则不会记住此登录信息。

source: You have {0} recovery codes left.
zh_cn: 您还剩 {0} 个恢复代码。

source: You must accept the policy before you can enable two factor authentication.
zh_cn: 您必须先接受该策略，然后才能启用两因素身份验证。

source: You've successfully authenticated with
zh_cn: 您已成功通过身份验证

source: Your account contains personal data that you have given us. This page allows you to download or delete that data.
zh_cn: 您的帐户包含您向我们提供的个人数据。此页面允许您下载或删除该数据。

source: Your authenticator app has been verified.
zh_cn: 您的身份验证器应用程序已通过验证。

source: Your authenticator app key has been reset, you will need to configure your authenticator app using the new key.
zh_cn: 您的身份验证器应用程序密钥已重置，您需要使用新密钥配置您的身份验证器应用程序。

source: Your email is unchanged.
zh_cn: 您的电子邮件未更改。

source: Your login is protected with an authenticator app. Enter your authenticator code below
zh_cn: 您的登录受到身份验证器应用程序的保护。在下面输入您的验证码

source: Your password has been changed
zh_cn: 您的密码已被更改

source: Your password has been reset.
zh_cn: 您的密码已重置。

source: Your password has been set.
zh_cn: 您的密码已设置。

source: Your profile has been updated
zh_cn: 你的个人资料已经更新

source: {Name} logged in with {LoginProvider} provider.
zh_cn: {Name} 使用 {LoginProvider} 提供商登录。
